Vereditos:

. Wrong Answer (WA): a resposta não é correta
. Time Limit Exceeded (TLE): código não conseguiu dar a resposta dentro do tempo previsto 
pelo problema
. Memory Limit Exceeded (MLE): código usou mais memória que a permitida pelo 
problema (geralmente esse número é de 10ˆ7)
. Runtime Error: Houve algum erro durante a execução do código (muito comum ser causado por 
acesso de posições indevidas da memória. Ex: acessou a posição -1 do vetor)
. Presentation Error: saída está formatada de maneira diferente da proposta pelo 
problema (geralmente espaços ou quebras de linhas indevidas)